(ホイッスル)
(高木那緒)はーい！ みんな集合！
じゃあ 次は 昨日練習した続きをやりますよ。
(児童たち)はーい！
(地響き)
(児童たちのどよめき)
(那緒)みんな 静かに！ 動かないで！
(地響き)
(児童たち)うわあーーっ！
(亀裂音)
(児童たちの悲鳴)
(那緒)逃げて！ 早く！
♬〜
(黄沢 蕾)えっ!? 嘘…。
(サイレン)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)速報です。
警察の発表によりますと→
午前９時10分頃→
江東区角場町にある小学校で
体育館の床が 突然 陥没し→
崩落した穴の中に
教師と生徒数人が落ちたということです。
🖥️警察と消防が状況を確認していますが
詳しいことは分かっていません。
🖥️繰り返します。 午前９時10分頃→
江東区角場町にある小学校で
体育館の床が 突然 陥没し→
崩落した穴の中に
教師と生徒数人が落ちたということです。
(仲沢桃子)どうっすか？
(白鳥浩志)冷却水を換えよう。
取ってきます。
はい。
お疲れ。
あのさ… 俺って なんかした？
何も覚えてないの？
バー行って 桃子さんがテキーラ勧めてきて
断ったら ポンコツだって笑われて→
悔しくて テキーラあおって→
２杯 ３杯…→
５杯目ぐらいで
俺の記憶装置 完全にぶっ壊れて…。
起きたら 横に…。
変なことしたなら
一生かけてでも償います！
(ため息)
桃子さん？
(赤瀬則文)出動だ！ 蕾 運転 頼む。
はい！
シェフ。 ３号車を。
はい。
３号車？
(サイレン)
♬〜
江東区角場町の小学校…。
ん？ 陥没事故のあった？
そうだよ。
なら 殺人事件絡みとか…？
あっ 分かった！
穴から死体 出たとか？
(天尾美青)妄想しすぎ。
はい。 指揮命令が出た。
救助活動の後方支援？
災害時の支援活動も 警察の仕事だよ。
(エンジンをかける音)
♬〜
なんだ 殺しじゃないのか。
ん？
桃子 言い方。
🔊俺たちが被災者の力となり 希望となる！
一番星は 空に輝く最初の光！
🔊この仕事も 俺たちらしいです！
(須黒半次)くさいことを言う奴だ。
思ったこと そのまま口にするって
ある種の才能よね。
桃子 イジってやれ。
ん？ どうした？
何かあった？
(コーヒーを注ぐ音)
(サイレン)
♬〜
(地響き)
ん？
♬〜
(警察官)ストップ！
(警察官)おい トラック 止まれ！
(警察官)ストップ！ ストップ！
えっ…？
おい！ 体育館の中が陥没している！
振動を与えると 崩落を誘発するぞ！
ああっ… すいません。
(消防隊員)体育館の周囲50メートルは
危険区域だ！
(消防隊員)
地面を揺らすな！ 絶対に動かすなよ！
はい！
やべえ…。
♬〜
蕾と桃子は 学校周辺の交通整理→
緊急車両の動線確保。
(桃子･蕾)はい。
美青姉とクロさんは
支援ブースの設営。
(須黒･美青)はい。
で この３号車についてだけど→
交番モードとしても使いたいと思ってる。
交代で立番して 警戒警邏。
住民からの問い合わせ 苦情にも
対応していきたいと思う。
みんな 被災者に寄り添って→
現場周辺の安全を確保したい。
(一同)はい！
着帽！
♬〜
〈この物語は 個性的な７人の刑事が→
移動する捜査本部車 通称 一番星で
事件を解決するドラマである〉
穴に落ちた人は？
(消防隊長)体育の授業中だった生徒２名と
女性教師１名です。
中の様子は？
外からは視認できません。
お疲れさまです。
🔊(無線)粉塵により 要救助者の視認不可。
🔊陥没箇所周辺は
二次崩落の危険 極めて高く→
隊員の進入を 一時断念する。
🔊要救助者３名のうち
女児１名の持病が判明。
🔊主治医への確認から
救出のタイムリミットは24時間。
🔊既に２時間経過。
🔊繰り返す。
要救助者３名のうち 女児１名に持病あり。
🔊救出のタイムリミットは24時間。
既に２時間経過。
(美青･須黒)せーの…！
(美青)よっ！ よいしょ…。
はいはい はい…。
ありがとう クロさん。
(須黒)美青姉…。
(美青)あっ そっちも。
(郡司隆吉)あ〜あ…。
だから 言わんこっちゃない。
わしらの言うことを聞かんから。
(三井 清)本当だよ。 まったく。
(坂東みづえ)うん。
(風鈴の音)
♬〜
桃子さん 昨日のことなんだけど…。
俺 君と部屋で…。
仕事中よ。
♬〜
この町ファースト！ この町を偉大に！
陥没事故の一報を聞き
居ても立ってもいられず→
区長として
救助の指揮を執るために やって来た！
♬〜
…で？ どうすんの？
(丸内俊司)はい。 区長 こちらへ。
(網島)泣けちゃうの？ あんなので…。
おい。
(丸内)はい。
(網島)あれは？
支援ブースの設営 完了しました。
ありがとう。
支援物資は？
ええ〜 不足していた水も
現在は十分な量が供給できています。
ありがとうございます。
なんだ？ これ。
誰？
(丸内)網島区長です。
警察庁 関東管区警察局 移動捜査課です。
災害支援に参りました。
(網島)会議に使えるな！
(須黒)おい！ 勝手に 何 撮ってんだ！
ちょっと ちょっと！
(湯川慶介)区の動画配信チャンネルです。
区長の仕事を伝えてます。
あの… ここは 警察関係者用に使ってるんで。
(網島)警察の仕事は大切だ。
でも 僕のほうが人気がある。
♬〜
気に入った！ ここを災害対策本部にする！
(３人)はあ!?
(隆吉)あの はな垂れ小僧が！
偉そうに。
(風鈴の音)
🔊(無線)
崩落現場に接近中。 二次崩落に警戒せよ。
🔊要救助者は いまだ視認できず。
🔊底部 粉塵により
変わらず 要救助者の視認不可。
🔊引き続き 崩落に警戒。
(消防隊長)穴に落ちたのは
生徒２名と 助けようとした女性教師１名。
外から声をかけていますが 安否は不明。
(レスキュー隊長)穴の深さは 約５メートル。
原因は
地下を通る下水管の破損と考えられます。
ドローンによる捜索を準備中です。
(向井 稔)学校周辺のガスや水道などの
ライフラインが寸断。
災害対策基本法にのっとり
都と連携を取りながら→
応急対策の態勢を確立します。
(レスキュー隊長)救助の手順ですが
トレンチレスキューを行い→
穴を合板で囲い
土砂や汚水の流入を防ぎます。
流動化処理土の注入も検討しています。
インフラの老朽化が原因ですよ。
おい。
インフラの老朽化が原因だ。
区内には 耐用年数50年を超えた下水管が多い。
前の区長が放置したからだ！
前の区長の責任だ！
しかし 僕は動く。
この町ファースト！ この町を偉大に！
ノイズの塊みたいな男。
(須黒)あんな若いのが…。
あいつ 靴 とんがってたぞ。
腹立ちますねえ。
26歳。 都内で最年少の区長。
はい。
(須黒)ああ 元タレントの…。
｢子役から政治へ｣が売りで 去年 区長に。
だから 芝居がかってるのか。
茶！
(美青)えっ？
(網島)茶！
(美青)ちゃ？
お茶じゃない？
なんで 私が…。
(網島)茶！
(美青)はい ただ今。
(レスキュー隊長)ドローンの映像 出ます。
🔊(無線)要救助者の位置特定に移行する。
♬〜
(レスキュー隊長)３人とも無事のようです！
桃子さん もうちょっと
ちっちゃく切ってもらえます？
あっ うん。 あっ！
ちょっと 野菜も切れないの!?
だって 包丁は人を刺すもんだし。
刑事やりすぎ。
ああ〜 もう…。
あの 桃子さん。
うん？
昨日 俺は…。
口はいいから 手を動かして。
はい。
おにぎり。
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)夜を迎えた現場です。
🖥️関係者への取材から
陥没した穴は直径８メートル。
🖥️ドローンによる捜索で→
穴に落ちた生徒２人と教師の生存は
確認できたものの→
中へ入ると二次災害の危険があり→
警察と消防は 救助方法を検討しています。
お疲れさまでーす。
おにぎりの中に
変なもの入ってないですよね？
今日は さすがに普通。
ご苦労さまです。
お疲れさまでーす。
あの 皆さんは…？
(風鈴の音)
ああ…。
食料の配給なんだろ？
豚汁 肉多めに。
私も いっぱい入れてちょうだい。
お代わりは自由か？
皆さん 家のガスが止まってるんですね。
いいえ。 ご飯 作れますよ。
じゃあ 断水して？
水 飲んでるよ。
ハハハ…。
申し訳ないんですけど
これは 救助の関係者のために…。
あのね うちのこと知ってる？
息子の嫁が
ご飯作ってくれないのよ。
いいじゃない。
無理ですね。
ケチ。
いや ケチって…。 足りなくなっちゃうんで。
穴の中に入ろうとすると
周囲の床が崩れてしまい→
生き埋めになる可能性があるため
無理な救出作業は危険だと…。
もう10時間たってんだよ！
なんとかなんないの!?
(向井)３人の身の安全を第一に考えて
対策を検討しております。
(須黒)区の職員や近くの住民に
聞いて回ったんだが…。
ちょっと クロさん…。
今回 捜査じゃないんだよ
災害支援で来てるんだからね。
ついつい だよ。
…とか言って 俺も 学校関係者から。
少子化の今 なんで この学校が
昨年 開校したのかと思ってね。
聞いたら タワマンの建設ラッシュで
移ってきた子供が増えて…。
ああ。 建設は 区民の反対もあって
中断したみたいだけど→
あの区長が 工事を再開させたって…。
その時のこと聞いたかい？
うん。
住民から妙なうわさが…。
そうみたいだ。 調べるかい？
クロさん
俺 ここに来る前 二課にいたんだよ。
もう調べてますって。
♬〜
(携帯電話の振動音)
どうした？
二課と接触したようです。
赤瀬課長が
命令以外のことを始めています。
引き続き 弟を監視しろ。
もう 監視は続けられません。
弟さんは 全部 分かっています。
俺のことを監視してるんだろ？
君の希望を叶えると約束しただろ。
📞(心悟)君の夢だろ。
♬〜
(則文の声)怖いよ！ 兄ちゃん 助けて！
助けて 兄ちゃん！
怖いよ 兄ちゃん！
助けて！ 怖い！
(泣き声)
(心悟)則文…！
助けて…！
(男の子たち)こっち来んな。
やめろ！
やめろ！ 泣いてるだろ！
(男の子)うるせえな！
やめろ！
(男の子)あっち行けよ。
泣いてるだろ！
(女性)あの 病院に行きたいんですけど。
ああ〜 はいはい。
ここはね この道 真っすぐ行って
２つ目の信号を右ですね。
(女性)ああ… ありがとう。
分かります？
おう。 気を付けろ〜。
(２人)こんにちは。
はいよ じゃあね〜。 バイバイ。
(栗村 肇)次の時間なんですが
40分後にですね…。
♬〜
兄ちゃん…。
聴取したいことがある。
しつこくて ごめん。
昨日のことなんだけど…。
ここでは やめて。
子供たちが救助待ってるの。
だよね…。
(風鈴の音)
どうしました？
わしらのテントは どれかなと思って。
えっと これは あの
救助関係者の休憩のためのもので…。
ああ これなら みんな休めるね。
クッションあるかしら？
椅子が硬いと 腰が痛くなるのよ。
皆さん お近くにお住まいでしょ？
うちにいるとね
孫が邪魔者扱いするんだ。
家に居場所がないんだよ。
だから ここに居させておくれよ。
駄目です！ 帰ってください！
ケチ。
ねえ 隆吉くん。 この人に あのことを…。
(風鈴の音)
話したって 分かるもんか。
だけど…。
こんなガキに 何言ったって…。
じじい。
今 なんつった？ じじいって言った？
確かに言った。 じじいって。
あのな じじいが みんな 耳が遠いと思うなよ。
なんなら この両目 2.0だよ。
(隆吉)今のは ジジハラだ！
ジジハラで訴えるぞ！
あのさ！
こっちも嫌なことあって イライラしてんの。
(ため息)
嫌なことって やっぱり 俺が嫌なことを…。
やっぱり そうなんだ…。
♬〜
救助できたの？ どうなの？
教師と生徒の位置が
正確につかめないそうです。
はあ!? さっき ドローンの映像に
映ってたじゃない！
区長に もっと詳しく！
(向井)はい。
レスキュー隊員が穴の中に降下しましたが
３人が移動してしまったのか 発見できず→
５メートル下の底から横に
下水管ではない空洞が延びているのを→
確認したそうです。
なぜ その空洞が存在しているのかは不明で→
人工で造られたものかもしれない
とのことで…。
そんなのどうでもいいから
早く助けろって！
死人が出たら 僕の責任になる！
専門家の話では 地面と体育館の床が
同時に崩落するのは異常で→
設計や建て方に不備があったのではと…。
おまえ 使えなーい。 クビ。
(網島)他の奴 呼んでこい。
ᗕはい！
♬〜
ひどい区長ですなあ。
一生懸命 働いてる人に クビとは。
少し お話聞かせてもらえますか？
♬〜
失礼します。
軽食 お持ちしました。
必要なものがあれば言ってください。
すぐに持ってきますので。
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
さあさあさあ 次は こちらのお部屋です。
被災者のご家族の方ですかね。
ちょっ… あんたたち！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)すいません ちょっと
お話聞かせてもらってもいいですかね？
聞かせてください！ 何があったんですかね？
詳しく 詳しく！
(泣き声)
な… なんでしょうか？
あっ！ こ… この人
穴に落ちた子のお父さんです！
だそうです！
ちょっと詳しく聞かせてください！
なんでも話します。 外で！
外で どうぞ。
すみません 皆さん！ お騒がせしました！
(泣き声)
すみません。 子供が…。
大変でしたよね。 何があったんですか？
♬〜
おまえら 建造物不法侵入の罪で
とっ捕まえるぞ！
はいはい とっとと出てけ！
ちょっ… マジかよ！
ほら！ 早く行け！
最悪！
ᗕ(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)撮るな 撮るな 撮るな…！
♬〜
親御さんたち だいぶ参ってるね。
うん。 ３号車から
仮眠用の布団 持ってくるわ。
寝れないだろうけど
少し横になってもらったほうが。
それがいい。 手伝う。
♬〜
はい。 はい 分かりました。
(丸内)区長…。
例の建設会社の男が来てます。
みんな出てって。
僕は一人になりたいの！
はい！
♬〜
う〜…。
(ドアの開く音)
(あくび)
何？
お時間を頂き 申し訳ありません。
危惧していたことが。
学校の建設計画の時に
秘書の森さんに ご説明しましたが→
この土地は 昔…。
あいつはクビにした。
裏アカで僕の悪口書いたから。
公共施設課の加賀さんにも…。
役所に来るなって言った。
怒ると すぐ泣くから。
(男性)ああ…。 ああ〜…。
(ため息)
♬〜
(根本輝彦)おう 美青姉！
メット似合うな。
工事現場にいる熟練の職人みたいだ。
(美青)褒められても
うれしいのか うれしくないのか。
褒めてないんだよ。
(増田 幽)ニュース見てますけど
救助に手間取ってますね。
蕾に行かせろ！
あいつにロープくくって 穴に飛び込ませろよ。
失敗しても骨拾ってやる。
ふざけないでください！
子供が中にいるんですよ。
そうでした！
で なんです？
こっちは事件で忙しいんですけど。
ちょっと調べてほしいことがあるの。
そんな暇ないです。
そちらは救助に全力を。
じゃあな。
失礼します。
救助だけじゃ済まないことに。
♬〜
事件なのか？
(ｱﾅｳﾝｻｰの声)現場で動きがあったようです！
周囲の床が崩れ
がれきが穴の底に落ちたとのことです！
３人の安否は不明！ 危険な状態です！
ᗕ直ちに退避！ 急げ！
(緑川宗一郎)動かすなって？
ええ。 動かすと地面が振動して
陥没現場に影響が…。
立ち往生か…。
メカじい どうしたらいいですかね？
そうだな…。
タイヤをジャッキで上げて
下に鉄板を敷く。
車の荷重を分散させて動かすしかない。
(白鳥)なるほど。
よし！ うちのもんに機材を持ってこさせる。
(白鳥)はい お願いします。
ああ もう… 困りますって！
いいから区長に会わせろ！
帰ってください！
救出作業の邪魔しないで！
(三井)区長に話すことがあんだよ！
大事な話だ！
体育館の床が崩れたんでしょ？
もう見てられん！ 区長に会わせろ！
(緑川)蕾 どうした？
ああ ご苦労さまです。
この人たちが
昨日から ごちゃごちゃうるさくて。
このガキが
わしらの話を聞いてくれないんだ！
ガキ!?
ガキじゃなきゃ 赤ん坊か？
うるせえ じじい！
(みづえ)あんたも近いうちに
じじいになるのよ。
もう見てられん！ いいから区長に会わせろ。
よし 俺が聞こう。
おお！ じじいなら分かってくれる。
誰が じじいだ？
(隆吉)じじいだろ！
じじいは とっくに卒業したよ。
今は ２回目の若者だ。
じじいが何言ってんだ？
(緑川)だから じじいじゃねえっつってんだ。
いやいや じじいだろ。
じじいが… 渋滞してる…。
(隆吉)じじいだ！
(三井)じじいじゃよ。
(網島)カメラ 止めろ！
(操作音)
(網島)何やってんだよ 早く助け出せ！
おまえら全員 クビにするよ？
クビにするって言ったら
本当に僕は やるから！
おう。
ああ メカじい。
あっ メカじい。
(丸内)誰です？
ああ… 元捜査一課の刑事です。
その後 装備課で
警察車両の整備をしていましたけども→
今は退任されて
この車のメンテナンスをしてくれてます。
なんで入ってきた！
あんたこそ 誰だ？
何？
網島区長です。
ああ そうか。
区長さんよ この辺りを昔からよく知っている
じいさんから聞いたんだが…。
角場町２丁目に住んでいる隆吉さんです。
ああ… どうぞ どうぞ。
座ってください。
(緑川)今から81年前のことだ。
1945年３月 太平洋戦争のさなか
東京大空襲があった。
(網島)はっ？ なんの話 してんの？
聞きましょ。
アメリカ軍の爆撃機
300機以上が やって来て→
32万発以上の焼夷弾が→
下町一帯を中心に 都内に投下された。
♬〜
(緑川)一夜にして 東京は焼け野原となり→
10万人以上が亡くなった。
(緑川)
ここは 戦前から財閥が所有していた土地で→
戦争中
町民のための共同防空壕があったそうだ。
爆弾から命を守るための地下の避難場所だ。
町の人が50人近く避難した。
その空洞が今も残っていて→
体育館の重さに耐え切れなくなって陥没した。
そうか。 だから５メートル下に空洞が。
地面に穴が開いて
その影響で体育館の床も崩壊したんだ。
(操作音)
隆吉さん。
穴は？
あっ…。
(消防隊長)ここです。
(消防隊長)中の造り 書けますか？
ああ… やっぱり そうだ。
防空壕の出入り口があったとこだ。
穴を下りると
そこから こう… こっちへ下っていくと→
そうそうそう！
この辺りに 頑丈に造られた避難場所があった。
先生と子供たちが無事なら ここにいる。
救助の指示を出します！
ありがとうございます！
お願いします！
お願いします。
なんの話をしてるんだ？
防空壕のことだ。
なんだ？ それ。
戦争の時の話だ。
戦争？
(緑川)そうだが。
ここで戦争が？
区長さんよ ふざけてるのか？
戦争があったって なんのこと？
日本で戦争があったの？
ウクライナみたいに？
どうなってんだ こいつ。
俺たちの世代って 戦争のこと
はっきり知らないのが多いですけど→
でも ここまでは…。
なんか 聞いたことあるけど
過去の歴史なんか興味ない。
そんなの知らなくてもいいし…
ネットにも出てる？
この学校を造る計画が上がった時
このじいさんたちが 区に直訴したそうだ。
学校を造らず
戦争遺跡として保存してほしいと。
聞いたけど
何言ってるのか 分からなくて…。
本当に 戦争あったこと知らないのか？
学校で勉強したろ。
学校 行ってない。 役者の仕事 忙しくて。
でも 勉強だけが大切なことじゃない！
戦争知らなくて 何が悪いんだ！
メカじい…。
はあ…。
見て！
🖥️(レスキュー隊員)子供と先生を発見！
無事です！
🖥️引き上げ作業を開始します！
はあ…。
良かった…。
♬〜
おい カメラ回せ！
回せ！
違う おまえ…！
モニター画面から 僕の顔にパン！
よしっ！ よくやった！
僕の命令どおりに動き よく救助した！
これは町の勝利だ！
この町ファースト！ この町を偉大に！
(美青)区長 カメラを止めたほうが。
えっ？
網島さん 区の職員に対し
暴言や暴力を働いてますね。
パワハラの域を超えています。
辞めた方や休職した方から
話を聞きました。
気持ちが病んだ方もいますね。
元秘書の森さんとか
公共施設課の加賀さん。
どうして あいつらのことを…！
(男性)秘書の森さんに ご説明しましたが
この土地は 昔…。
(網島)あいつはクビにした。
(根本)パワハラは 今や違法行為です。
区長 詳しく お話を。
あなたは 防空壕の話を聞いても 無視して→
中断されていた学校建設の話を
強引に進めましたよね。
(須黒)妙なうわさを耳にしましてね。
あなたがクビにした職員から聞きました。
建設会社とあなたとの間に
不可解な金銭のやりとりがあったと。
贈収賄の疑いがあるということで
本庁の捜査二課が聴取したいそうです。
僕は そんなことしてないし…。
悪党の芝居は下手ね。
う… うるさい！ 僕にケチつけるのか？
みんな 出てけ！ ここは僕の砦なんだ！
いやいや いやいや。
この車は警察のものです。
区長 あんたは自分から飛び込んできたんだ
警察の砦に。
一番星 なめんなよ！
はい。 えっ？
マスコミが会見を求めてます！
フッ。
おまえらが何を言おうが 知るもんか。
マスコミを味方につければ…。
邪魔！ 邪魔！ どけっ！
(丸内)皆さん 大変お待たせしました。
それでは 網島大地区長です。 お願いします。
救助は成功しました。
指揮を執った者として→
誰一人 けが人を出さなかったことで
安心しました！
区長。 体育館の下に
大きな防空壕の跡があったんですか？
知らなかったんですか？
僕たちの…
ご先祖さまの霊が救ってくれたんでしょう。
(ボールがぶつかる音)
イ… イテッ！
あっ… イタタタ…。 イテッ…。
(隆吉)
戦争があったことも知らなかったくせに！
この ひよっこが！
空襲で何人死んだと思ってんだ！
何すんだ〜！
警察！ 捕まえろ！
📱(網島)過去の歴史なんか興味ない。
📱そんなの知らなくてもいいし…→
ネットにも出てる？
📱(緑川)
本当に 戦争あったこと知らないのか？
なんだ…？ さっきの撮ってたのか!?
事実を配信チャンネルに上げました。
いいですよね？ 区民ファーストなんだから。
📱(網島)戦争知らなくて 何が悪いんだ！
区長！ どういうことですか？
説明してください！
(記者)区長！
(記者)ちょっと！
(記者)説明してください！
(記者)区長！
♬〜
あ〜 逃げてるわ。
あれ？ これって…。
ここにあったやつだ！
蕾…。
ん？
この３人って…。
(隆吉の声)
家にいると 孫が邪魔者扱いするんだ。
(三井の声)家に 俺の居場所がないんだよ。
(みづえの声)だから ここに居させておくれよ。
♬〜
あの人たちは？
もしかしたら… あの人たちって…。
(風の音)
(風鈴の音)
♬〜
仕事は終わった。
だから こっちも片付けよう。
はっきり言ってほしい。
俺の部屋で何があった？
俺は何を…？
♬〜
その前に…。
結婚を前提に 付き合いたい。
♬〜
俺は 何を…。
私も テキーラ ５杯 飲んで…→
その後…。
♬〜
覚えてない。 ごめん。
えっ…？
なら 迷宮入りかよ…。
何があったんだよ…！
♬〜
(客引きの男性)お兄さん 今日 ちなみに…。
(衝撃音)
なあ この子 知らないかな？
(客引きの男性)
いや。 ちょっと 分かんないっすね。
(須黒)そうか。
すいません。
(須黒)なあ この子 知らないかな？
知らねえよ。
♬〜
(ノック)
(ドアの開く音)
(栗村)失礼します。
(栗村)与党の幹事長代理から
クリーニングの予約が。
分かった。